HTML:
<body>: Define el inicio de la pagina web, donde todo el contenido visual se encuentra.
<header>: Tag que se localiza al tope de la pagina.
<a href="link">: Encargada de hacer que el contenido de esta tenga un hipervinculo a otras paginas web.

: Una simple nueva linea.
<div>: Define una nueva seccion del documento, es un contenedor que puede tener formato y otros contenedores dentro.
<embed>: Incluye un archivo o aplicacion dentro de la pagina.
<footer>: Tag que se encuentra al fondo de la pagina, usado para informacion extra.
<h1 - h6>: Indicadores de titulos.
<html>: La base del documento de pagina web.
<img>: Inserta una imagen dada una fuente.
<ul>/<ol> + <li>: Para construir listas.

: Define un parrafo.
<script>: Permite la carga o escritura de un codigo.
<style>: Permite cargar o escribir codigo css para el estilo del documento.
<select>/<option>: Para crear listas de selección tipo "dropdown".

HTML5:
<bdi>: Permite diferente procesamiento dentro de un texto.
<details>: Tag para crear un cajon retraible.
<summary>: Utilizado dentro de details para un texto visible al tope.
<dialog>: Abre una ventana aparte.
<main>: Define el contenido unico del documento.
<meter>/<progress>: Dibuja una barra porcentual.
<time>: Define una fecha:
<article>: Define un articule en el documento.
<aside>: Contenido al lado de la pagina.
<figure>: Un contenido que no afecta el orden de la pagina.
<figcaption>: Informacion sobre una figura.
<mark>: Resalta un texto.
<nav>: Espacio para colocar links de navegacion.
<rp>: Define que hacer en caso de que el browser no soporte Ruby.
<ruby>: Define que hacer en caso de que el browser soporte Ruby.

CSS3:
color: Define el color del texto. Rango  (rgba(),#ffffff, por nombre)
	Uso: Fondo negro con letra blanca.

background: Define el fondo, sea imagen, gradiente o color. Rango (color, gradient, image).
	Uso: Un fondo con transparencia.

border: El estilo, color y otros datos del borde de un contenerdor. Rango  (tamaño, color, estilo(dotted solid double dashed)).
	Uso: Resaltar el espacio de un elemento.

font-family: Indica cual fuente y tamaño usar. Rango  (tamaño, familia y nombre de la fuente).
	Uso: Usar otra fuente que no sea Times New Roman.

margin: Define el espacio extra exterior del contenedor. Rango  (px, %, vw)
	Uso: Mover un elemento de posicion.

padding: Define el espacio extra interior del contenedor. Rango  (px, %, vw)
	Uso: Acomodar texto dentro de un cuadro.

width/height: Define las dimensiones del contenedor. Rango  (px, %, vw)
	Uso: Definir el tamaño de una imagen.

text-align: Indica como se debe ubicar el texto. Rango (center, left, right, top, bottom)
	Uso: Centrar el texto en la pantalla.

float: Indica a que posicion se va a mover el contenedor. Rango (center, left, right, top, bottom)
	Uso: Ubicar un contenedor a la izquierda.

vertical-align: Como se posicionan verticalmente los elementos dentro del contenedor. Rango (top, middle, bottom)
	Uso: Ubicar un texto en el centro de un contenedor, verticalmente.

display: De que forma se ordena el contenedor con respecto a los demas. Rango (inline, block, grid)
	Uso: Crear un "slideshow" de imagenes.

overflow: Define que sucede cuando el contenido no cabe dentro del contenedor. Rango (hidden, visible, scroll, auto)
	Uso: Ocultar imagenes para animarlas despues.

animation: Un wrapper para todos los atributos de animacion css. Rango (nombre, tiempo, repeticion)
	Uso: Movimiento de elementos.

column: Usado para declarar columnas de texto. Rango (ancho, cantidad de columnas)
	Uso: Separar texto en un articulo.

grid: Crea una tabla de filas y columnas. Rango (columnas,filas, ordenC, ordenF)
	Uso: Crear una tabla de datos.

left, right, top, bottom: Define la posicion de un elemento en la pantalla. Rango  (px, %, vw)
	Uso: ubicar un elemento donde se necesita.

opacity: Define la transparencia del elemento. Rango (0->1)
	Uso: Definir un "overlay" en un contenedor.

outline: Encima del borde, el estilo, color y otros datos del outline de un contenerdor. Rango  (tamaño, color, estilo(dotted solid double dashed)).
	Uso: Dar mas estilo a un contenedor.

resize: Define si el elemento permite que el usuario cambie el tamaño. Rango (horizontal, vertical, both, auto)
	Uso: Expandir una imagen o caja de entrada de texto.

tab-size: Define el tamaño de un character "tab".Rango  (px, %, vw)
	Uso: Definir una sangria o espacio para una lista.

Referencias:
w3schools, HTML Reference: 	https://www.w3schools.com/html/default.asp
w3schools, HTML5 New Elements:	https://www.w3schools.com/html/html5_new_elements.asp
w3schools, CSS Reference:	https://www.w3schools.com/cssref/default.asp